Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# コメントフォームの下に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed below the comment form.
ko_kr: 댓글 아래에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在评论表单下方的组件。
zh_tw: 顯示在留言表格下方的小工具。

# 固定ページタイトル上
source: Above page title
ko_kr: 페이지 제목 상단
zh_cn: 固定页面标题上方
zh_tw: 固定頁面標題上方

# 固定ページタイトル上に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed above the page title.
ko_kr: 페이지 제목 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在固定页面标题上方的组件。
zh_tw: 顯示在固定頁面標題上方的小工具。

# 固定ページタイトル下
source: Below page title
ko_kr: 페이지 제목 하단
zh_cn: 固定页面标题下方
zh_tw: 固定頁面標題下方

# 固定ページタイトル下に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed below the page title.
ko_kr: 페이지 제목 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在固定页面标题下方的组件。
zh_tw: 顯示在固定頁面標題下方的小工具。

# 固定ページ本文上
source: Above page body text
ko_kr: 페이지 본문 상단
zh_cn: 固定页面正文上方
zh_tw: 固定頁面內文上方

# 固定ページ本文上に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed above the body text in a page.
ko_kr: 페이지 본문 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在固定页面正文上方的组件。
zh_tw: 顯示在固定頁面內文上方的小工具。

# 固定ページ本文中
source: In the page body text
ko_kr: 페이지 본문 중간
zh_cn: 固定页面正文中
zh_tw: 固定頁面內文中

# 固定ページ本文中に表示されるウィジェット。文中最初のH2タグの手前に表示されます。広告が表示されている場合は、広告の下に表示されます。
source: Widgets are displayed in the body text in a page. They are displayed above the first H2 tag in the body text. If ads are displayed, widgets will be displayed below the ads.
ko_kr: 페이지 본문 중간에 표시되는 위젯. 글 중 첫번째 H2 태그 바로 앞에 표시됩니다. 광고가 표시되어 있을 경우에는 광고 하단에 표시됩니다.
zh_cn: 显示在固定页面正文中的组件。显示在正文中第一个H2标签之前。如果有广告，则显示在广告下方。
zh_tw: 顯示在固定頁面內文中的小工具。顯示在內文中第一個 H2 標籤之前。如果顯示了廣告，則小工具將顯示在廣告下方。

# 固定ページ本文下
source: Below page body text
ko_kr: 페이지 본문 하단
zh_cn: 固定页面正文下方
zh_tw: 固定頁面內文下方

# 固定ページ本文下に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed above the body text in a page.
ko_kr: 페이지 본문 상단에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在固定页面正文下方的组件。
zh_tw: 顯示在固定頁面內文下方的小工具。

# 固定ページSNSボタン上
source: Above social media buttons in a page
ko_kr: 페이지 SNS 버튼 상단
zh_cn: 固定页面SNS按钮上方
zh_tw: 固定頁面社交媒體按鈕上方

# 固定ページのメインカラムの一番下となるSNSボタンの上に表示されるウィジェット。広告を表示している場合は、広告の下になります。
source: Widgets are displayed above the social media buttons at the very bottom of the main column of a page. If ads are displayed, widgets will be displayed below the ads.
ko_kr: 페이지 메인 칼럼의 맨 아래 SNS 버튼 위에 표시되는 위젯. 광고를 표시하고 있는 경우 광고 하단에 표시합니다.
zh_cn: 显示在固定页面主栏底部的SNS按钮上方的组件。如果显示广告，则显示在广告下方。
zh_tw: 顯示在固定頁面主欄最下方的社交媒體按鈕上方的小工具。如果顯示了廣告，則小工具將顯示在廣告下方。

# 固定ページSNSボタン下
source: Below social media buttons in a page
ko_kr: 페이지 SNS 버튼 하단
zh_cn: 固定页面SNS按钮下方
zh_tw: 固定頁面社交媒體按鈕下方

# 固定ページのメインカラムの一番下となるSNSボタンの下に表示されるウィジェット。
source: Widgets are displayed below the social media buttons at the very bottom of the main column of a page.
ko_kr: 페이지 메인 칼럼의 맨 아래 SNS 버튼 아래에 표시되는 위젯.
zh_cn: 显示在固定页面主栏底部的SNS按钮下方的组件。
zh_tw: 顯示在固定頁面主欄最下方的社交媒體按鈕下方的小工具。

# インデックスリストトップ
source: Top of index lists
ko_kr: 인덱스 리스트 상단
zh_cn: 索引列表顶部
zh_tw: 索引列表頂部

# インデックスリストのトップに表示されるウィジェット。広告が表示されているときは広告の下に表示されます。
source: Widgets are displayed at the top of index lists. If ads are displayed, widgets will be displayed below the ads.
ko_kr: 인덱스 리스트의 위에 표시되는 위젯. 광고가 표시되어 있을 때는 그 아래에 표시됩니다.
zh_cn: 显示在索引列表顶部的组件。如果显示广告，则显示在广告下方。
zh_tw: 顯示在索引列表頂部的小工具。如果顯示了廣告，則小工具將顯示在廣告下方。

# インデックスリストミドル
source: Middle of the index lists
ko_kr: 인덱스 리스트 중간
zh_cn: 索引列表中间
zh_tw: 索引列表中間

source: Widgets are displayed below the third index list. This feature is only enabled when "Thumbnail card" is set for "List style". If ads are displayed, widgets will be displayed below the ads.
ko_kr: 인덱스 리스트의 세번째 항목 아래에 표시되는 위젯. 리스트의 스타일이 "썸네일 카드"일 때만 가능한 설정입니다. 광고가 표시되어 있을 때는 그 아래에 표시됩니다.
zh_cn: 显示在索引列表第三个下方的组件。仅在“列表样式”为“缩略图卡片”时有效。如果显示广告，则显示在广告下方。
zh_tw: 顯示在索引列表第三項下方的小工具。此功能僅在列表樣式設定為「縮圖卡片」時啟用。如果顯示了廣告，則小工具將顯示在廣告下方。

# インデックスリストボトム
source: Bottom of index lists
ko_kr: 인덱스 리스트 하단
zh_cn: 索引列表底部
zh_tw: 索引列表底部

# インデックスリストのボトムに表示されるウィジェット。広告が表示されているときは広告の下に表示されます。
source: Widgets are displayed at the bottom of index lists. If ads are displayed, widgets will be displayed below the ads.
ko_kr: 인덱스 리스트의 아래에 표시되는 위젯. 광고가 표시되어 있을 때는 그 아래에 표시됩니다.
zh_cn: 显示在索引列表底部的组件。如果显示广告，则显示在广告下方。
zh_tw: 顯示在索引列表底部的小工具。如果顯示了廣告，則小工具將顯示在廣告下方。

# コンテンツ上部
source: Above the content
ko_kr: 콘텐츠 상단
zh_cn: 内容上部
zh_tw: 內容上方

# メインカラムとサイドバーの上部エリア。グローバルメニューの下にもなります。
source: The area above the main column and sidebar. In other words, widgets will be displayed below the global menu.
ko_kr: 메인 칼럼과 사이드바의 위쪽 영역. 글로벌 메뉴 아래에도 있습니다.
zh_cn: 主栏和侧边栏的上部区域。也位于全局菜单下方。
zh_tw: 主欄和側邊欄的上方區域。顯示在全球選單的下方。

# コンテンツ下部
source: Below the content
ko_kr: 콘텐츠 하단
zh_cn: 内容下部
zh_tw: 內容下方

# メインカラムとサイドバーの下部エリア。フッターの上になります。
source: The area below the main column and sidebar. In other words, widgets will be displayed above the footer.
ko_kr: 메인 칼럼과 사이드바의 아래쪽 영역. 푸터의 위쪽입니다.
zh_cn: 主栏和侧边栏的下部区域。位于页脚上方。
zh_tw: 主欄和側邊欄的下方區域。顯示在頁尾的上方。

# フッター左
source: Left of the footer
ko_kr: 푸터 왼쪽
zh_cn: 页脚左侧
zh_tw: 頁尾左側

# フッター左側のウィジェットエリアです。
source: Widget area is displayed on the left side of the footer.
ko_kr: 푸터 왼쪽의 위젯 영역입니다.
zh_cn: 页脚左侧的组件区域。
zh_tw: 顯示在頁尾左側的小工具區域。

# フッター中
source: Center of the footer
ko_kr: 푸터 중간
zh_cn: 页脚中部
zh_tw: 頁尾中間

# フッター中間のウィジェットエリアです。
source: Widget area is displayed in the center of the footer.
ko_kr: 푸터 중간의 위젯 영역입니다.
zh_cn: 这是页脚中间的小部件区域。
zh_tw: 顯示在頁尾中間的小工具區域。

# フッター右
source: Right of the footer
ko_kr: 푸터 오른쪽
zh_cn: 页脚右侧
zh_tw: 頁尾右側

# フッター右側フッター中のウィジェットエリアです。
source: Widget area is displayed on the right side of the footer.
ko_kr: 푸터 오른쪽의 위젯 영역입니다.
zh_cn: 页脚右侧的组件区域。
zh_tw: 顯示在頁尾右側的小工具區域。

# フッター（モバイル用）
source: Footer (for mobile)
ko_kr: 푸터 (모바일용)
zh_cn: 页脚（移动端用）
zh_tw: 頁尾（手機版）

# モバイルで表示するウィジェットエリアです。834px以下で表示されます。
source: Widget area is displayed on mobile devices. It is displayed at 834 px or less.
ko_kr: 모바일에서 보이는 위젯 영역입니다. 834px 이하에서 표시됩니다.
zh_cn: 这是在移动端显示的组件区域。显示在834px以下。
zh_tw: 顯示在手機版上的小工具區域。螢幕寬度在 834 px 以下時顯示。

# 404ページをカスタマイズするためのウィジェットエリアです。
source: Widget area for customizing 404 pages.
ko_kr: 404페이지를 커스터마이징 하기 위한 위젯 영역입니다.
zh_cn: 这是用于自定义404页面的组件区域。
zh_tw: 用於自訂 404 頁面的小工具區域。

# パソコンとモバイル端末両方に表示される広告ウィジェットです。
source: An ad widget that appears on both desktop and mobile devices.
ko_kr: PC와 모바일에서 모두 표시되는 광고 위젯입니다.
zh_cn: 这是在电脑和移动设备上都显示的广告组件。
zh_tw: 顯示在電腦版和手機版上的廣告小工具。

# 広告タグ
source: Ad tag
ko_kr: 광고 태그
zh_cn: 广告标签
zh_tw: 廣告標籤

# AdSenseの場合はレスポンシブタグを挿入してください。未記入の場合は、設定項目に指定したAdSenseコードが利用されます。
source: In the case of AdSense, insert a responsive tag. If left blank, the AdSense code specified for the setting item will be used.
ko_kr: AdSense인 경우 리스폰시브 태그를 삽입하세요. 입력하지 않은 경우 설정 항목에 지정한 AdSense 코드를 사용합니다.
zh_cn: 如果是AdSense，请插入响应式标签。如果未填写，将使用在设置项中指定的AdSense代码。
zh_tw: 在使用 AdSense 的情況下，請插入響應式標籤。如果未填寫，將使用設定項目中指定的 AdSense 代碼。

# 広告フォーマット（AdSenseコード入力時のみ有効）
source: Ad format (valid only when the AdSense code is entered)
ko_kr: 광고 포맷 (AdSense코드 입력시에만 유효)
zh_cn: 广告格式（仅在输入AdSense代码时有效）
zh_tw: 廣告格式（僅在輸入AdSense代碼時有效）

# 記事を書いた著者のプロフィール情報を表示するウィジェットです。
source: This is a widget to display the profile of the author of the article.
ko_kr: 글을 쓴 작성자의 프로필 정보를 보여주는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示文章作者个人资料信息的组件。
zh_tw: 這是一個用於顯示文章作者個人資料的小工具。

# 肩書きラベル
source: Title label
ko_kr: 제목 라벨
zh_cn: 职称标签
zh_tw: 頭銜標籤

# 例：この記事を書いた人
source: Example: The person who wrote this article
ko_kr: 예시: 이 글을 쓴 사람
zh_cn: 例如：本文作者
zh_tw: 例：本文作者

# 画像を円形にする
source: Round images
ko_kr: 사진을 둥글게
zh_cn: 将图片变为圆形
zh_tw: 將圖片設為圓形

# ※「プロフィール画像・情報」や、「フォローボタン」はプロフィールページにて変更してください。
source: *Change settings such as "Profile information" and "Follow button" in the profile page.
ko_kr: 프로필 이미지ㆍ정보나 팔로우 버튼은 프로필 페이지에서 변경해 주세요.
zh_cn: ※请在个人资料页面更改“个人资料图片和信息”或“关注按钮”。
zh_tw: *請在個人資料頁面更改個人資料圖片、自傳資訊或跟隨按鈕的設定。

# ボックスメニュー
source: Box menu
ko_kr: 박스 메뉴
zh_cn: 盒子菜单
zh_tw: 框選單

# アイコンつきメニューを表示するウィジェットです。
source: This is a widget for displaying the navigation menu (with icons).
ko_kr: 아이콘이 있는 메뉴를 표시하는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示带有图标菜单的组件。
zh_tw: 這是一個顯示帶有圖示的導航選單的小工具。

# テキストエディターのみの旧タイプのテキストウィジェット（WordPress4.8以前のビジュアルエディターのないテキストウィジェット）。
source: Old-type text widget with a text editor only (text widget without a visual editor in WordPress 4.8 and earlier).
ko_kr: 텍스트 에디터만의 레거시 텍스트 위젯(Word Press 4.8 이전의 비주얼 에디터가 없는 텍스트 위젯).
zh_cn: 这是仅限于文本编辑器的旧类型文本组件（无可视化编辑器的WordPress 4.8以前的文本组件）。
zh_tw: 僅限文字編輯器的舊版文字小工具（適用於 WordPress 4.8 之前沒有視覺化編輯器的文字小工具）。

# [S] クラシックテキスト
source: [S] Classic text
ko_kr: [S] 클래식 텍스트
zh_cn: [S] 经典文本
zh_tw: [S] 經典文字

# タイトル：
source: Title:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

# 内容：
source: Content :
ko_kr: 내용 :
zh_cn: 内容:
zh_tw: 內容：

# 自動的に段落を追加する
source: Automatically add paragraphs
ko_kr: 자동으로 문단 추가하기
zh_cn: 自动添加段落
zh_tw: 自動添加段落

# コール・トゥ・アクションで訪問者にとってもらいたい行動を促すウィジェットです。
source: A widget that prompts the visitor to act with a call to action.
ko_kr: 콜 투 액션으로 방문객에게 받고 싶은 행동을 요청하는 위젯입니다.
zh_cn: 这是一个通过号召访客采取行动的组件。
zh_tw: 這是一個促使讀者採取行動的號召性小工具。

# 画像とメッセージのレイアウト（サイドバー・フッター以外）
source: Layout of images and messages (other than the sidebar and footer)
ko_kr: 이미지와 메시지의 레이아웃(사이드바 및 푸터 이외)
zh_cn: 图片和消息的布局（不包括侧边栏和页脚）
zh_tw: 圖片和訊息佈局（側邊欄和頁尾除外）

# 画像・メッセージを上下に配置
source: Place an image and message on the top and bottom
ko_kr: 이미지ㆍ메시지를 위아래로 배치
zh_cn: 图片和消息上下排列
zh_tw: 將圖片和訊息上下佈置

# 画像・メッセージを左右に配置
source: Place an image and message on the left and right
ko_kr: 이미지ㆍ메시지를 좌우로 배치
zh_cn: 图片和消息左右排列
zh_tw: 將圖片和訊息左右佈置

# メッセージ・画像を左右に配置
source: Place a message and image on the left and right
ko_kr: 메시지ㆍ이미지를 좌우로 배치
zh_cn: 消息和图片左右排列
zh_tw: 將訊息和圖片左右佈置

# 画像（選択ボタンが動作しない場合は再読み込み）
source: CTA images (reload if the selection button does not work)
ko_kr: CTA 이미지(선택 버튼이 작동하지 않는 경우에는 다시 읽기)
zh_cn: 图片（如果选择按钮不工作，请刷新）
zh_tw: 圖片（如果選擇按鈕不起作用，請重新讀取）

# ボタンテキスト
source: Button Text
ko_kr: 버튼 텍스트
zh_cn: 按钮文本
zh_tw: 按鈕文字

# ボタンURL
source: Button url
ko_kr: 버튼 URL
zh_cn: 按钮URL
zh_tw: 按鈕URL

# 黒色
source: Black
ko_kr: 검은색
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# 深紫
source: Deep purple
ko_kr: 진보라
zh_cn: 深紫色
zh_tw: 深紫色

# 紺色（インディゴ）
source: Navy blue (indigo)
ko_kr: 네이비 블루 (인디고)
zh_cn: 深蓝色（靛蓝）
zh_tw: 藏青色（靛藍）

# 水色
source: Light blue
ko_kr: 하늘색
zh_cn: 浅蓝色
zh_tw: 淺藍色

# 明るい青（シアン）
source: Bright blue (cyan)
ko_kr: 밝은 파랑 (시안)
zh_cn: 亮蓝色（青色）
zh_tw: 亮藍色（青色）

# 緑色がかった青（ティール）
source: Medium blue-green (teal)
ko_kr: 청록색 (틸)
zh_cn: 带绿色的蓝色（蓝绿色）
zh_tw: 藍綠色（水鴨色）

# 明るい緑
source: Bright green
ko_kr: 밝은 초록
zh_cn: 亮绿色
zh_tw: 亮綠色

# 琥珀色（アンバー）
source: Amber
ko_kr: 호박색 (앰버)
zh_cn: 琥珀色
zh_tw: 琥珀色

# 表示設定
source: Display settings
ko_kr: 표시 설정
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

# ウィジェットの表示
source: Widget display
ko_kr: 위젯 표시
zh_cn: 显示组件
zh_tw: 小工具顯示

# チェック・入力したページで非表示にする
source: Hide on selected/entered pages
ko_kr: 체크ㆍ입력한 페이지에서 숨김
zh_cn: 在选中的页面中隐藏
zh_tw: 在選擇/輸入的頁面上隱藏

# チェック・入力したページで表示する
source: Display on selected/entered pages
ko_kr: 체크 입력한 페이지에서 표시
zh_cn: 在选中的页面中显示
zh_tw: 在選擇/輸入的頁面上顯示

# ページ
source: Page
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# 投稿者
source: Author
ko_kr: 참여자
zh_cn: 发布者
zh_tw: 發布者

# カスタム投稿タイプ
source: Custom post type
ko_kr: 커스텀 글 타입
zh_cn: 自定义文章类型
zh_tw: 自訂文章類型

# Facebookバルーン
source: Facebook balloon
ko_kr: Facebook 벌룬
zh_cn: Facebook气球
zh_tw: Facebook氣球

# 投稿・個別ページのアイキャッチを利用したFacebookページへの「フォロー」ボタンを表示するウィジェットです。
source: This widget is for displaying the "Follow" button on a Facebook page with the eye-catching image of a post/individual page.
ko_kr: 게시물·개별 페이지의 대표 이미지를 이용한 Facebook 페이지의 '팔로우' 버튼을 표시하는 위젯입니다.
zh_cn: 这是一个显示“关注”按钮的组件，使用文章或独立页面的特色图片链接到Facebook页面。
zh_tw: 這是一個小工具，用於顯示帶有文章/個別頁面精選圖片的 Facebook 頁面上的“讚”按鈕。

# この記事が気に入ったら最新ニュース情報を、<br><span class="bold-red">フォロー</span>してチェックしよう！
source: If you liked this article, <br><span class="bold-red">Follow</span> the latest news!
ko_kr: 이 글이 마음에 들었다면 최신 정보를 <br><span class="bold-red">팔로우</span>하여 확인해 보세요!
zh_cn: 如果你喜欢这篇文章，请点赞获取最新资讯。<br><span class="bold-red">关注</span>以查看！
zh_tw: 如果您喜歡這篇文章，請按<span class="bold-red">讚</span>，以查看最新資訊！

# FacebookページURL
source: Facebook page URL
ko_kr: 페이스북 페이지 URL
zh_cn: Facebook页面URL
zh_tw: Facebook頁面URL

# ※未入力だとプロフィールページで設定されているものを利用。
source: *If left blank, the URL set on the profile page will be used.
ko_kr: ※입력하지 않은 경우 프로필 페이지에 설정되어 있는 것을 사용.
zh_cn: ※如果未输入，将使用在个人资料页面中设置的URL。
zh_tw: *如果未填寫，將使用個人資料頁面中設定的 URL。

# Facebookボックス
source: Facebook box
ko_kr: 페이스북 박스
zh_cn: Facebook盒子
zh_tw: Facebook框

# 「この記事が気に入ったらフォローしよう」ウィジェットです。
source: This is the "If you liked this article, Follow it!" widget.
ko_kr: "이 글이 마음에 들었다면 팔로우 하세요" 위젯입니다.
zh_cn: 这是一个“如果你喜欢这篇文章，请关注！”组件。
zh_tw: 這是一個“如果你喜歡這篇文章，點讚！”的小工具。

# この記事が気に入ったら<br>フォローしよう
source: If you liked this article,<br>Follow it!
ko_kr: 이 기사가 마음에 들었다면<br>팔로우하세요.
zh_cn: 如果你喜欢这篇文章<br>请关注
zh_tw: 如果你喜歡這篇文章，<br>請按讚！

# 最新情報をお届けします。
source: We will bring you the latest information.
ko_kr: 최신 정보를 제공합니다.
zh_cn: 我们将为您提供最新信息。
zh_tw: 我們將提供最新資訊。

# サブメッセージ
source: Sub-message
ko_kr: 서브 메시지
zh_cn: 子消息
zh_tw: 子訊息

# 未入力だとプロフィールページで設定されているものを利用。
source: If left blank, the value set in the profile page will be used.
ko_kr: 미입력시 프로필 페이지에 설정되어 있는 것을 사용합니다.
zh_cn: 如果未输入，将使用在个人资料页面中设置的内容。
zh_tw: 如果未填寫，將使用個人資料頁面中設定的值。

# Twitter ID（＠は不要です）
source: Twitter ID (@ is not required)
ko_kr: 트위터 ID (@은 불필요)
zh_cn: Twitter ID（不需要@）
zh_tw: Twitter ID（不需要@）

# 同上。※「0」を入力で非表示。
source: Same as above. *Hidden by entering "0".
ko_kr: 위와 같음. ※0 입력시 숨김
zh_cn: 如上。※输入“0”以隐藏。
zh_tw: 同上。*輸入“0”以隱藏。

# LINE ID（＠は不要です）
source: LINE ID (@ is not required)
ko_kr: 라인 ID (@은 불필요)
zh_cn: LINE ID（不需要@）
zh_tw: LINE ID（不需要@）

# 最近書かれた記事のタイトルリストを表示します。
source: Displays the list of recently written article titles.
ko_kr: 최근 작성된 글의 제목 목록을 표시합니다.
zh_cn: 显示最近撰写的文章标题列表。
zh_tw: 顯示最近寫的文章標題列表。

# 新着情報のタイトル
source: New articles title
ko_kr: 새로운 정보의 제목
zh_cn: 新消息标题
zh_tw: 最新資訊標題

# キャプション（枠線内表示）
source: Caption (Displayed inside the frame)
ko_kr: 캡션(테두리 표시)
zh_cn: 标题（在边框内显示）
zh_tw: 標題（顯示在框線內）

# 表示数（半角数字）
source: Display count
ko_kr: 표시수
zh_cn: 显示数量（半角数字）
zh_tw: 顯示數量（半形數字）

# 枠線を表示する
source: Display borders
ko_kr: 테두리 표시
zh_cn: 显示边框线
zh_tw: 顯示框線

# 仕切り線を表示する
source: Display separator line
ko_kr: 구분선을 표시합니다
zh_cn: 显示分隔线
zh_tw: 顯示分隔線

# 更新日順に並び替える
source: Sort by modified date
ko_kr: 수정일 순으로 정렬
zh_cn: 按更新日期排序
zh_tw: 按更新日期排序

# （※未選択の場合は全て表示）
source: (* Displays all when nothing selected)
ko_kr: (※미선택시 모두 표시)
zh_cn: （※如果未选择，将显示所有内容）
zh_tw: *（如果未選擇，則顯示全部）

# 商品・サービスのランキングを表示するウィジェットです。
source: This is a widget that displays the ranking of products and services.
ko_kr: 상품・서비스의 랭킹을 표시하는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示商品或服务排行榜的组件。
zh_tw: 這是一個顯示商品和服務排名的小工具。

# ランキングを選択してください。
source: Select a ranking.
ko_kr: 랭킹을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择排行榜。
zh_tw: 請選擇排名。

# ランキングが設定されていません。
source: A ranking has not been set.
ko_kr: 랭킹이 설정되있지 않습니다.
zh_cn: 未设置排行榜。
zh_tw: 尚未設定排名。

# 設定画面からランキングを設定してください→
source: Set a ranking in the settings screen ->
ko_kr: 설정 화면에서 랭킹을 설정해 주세요→
zh_cn: 请从设置页面设置排行榜→
zh_tw: 請在設定頁面中設定排名→

# ランキング設定
source: Ranking setting
ko_kr: 랭킹 설정
zh_cn: 排行榜设置
zh_tw: 排名設定

# 広告（モバイル用）
source: Ads (for mobile)
ko_kr: 광고 (모바일용)
zh_cn: 广告（移动端）
zh_tw: 廣告（手機版）

# モバイルのみで表示される広告ウィジェットです。834px以下で表示されます。
source: This is an ad widget for display on mobile devices only. It is displayed at 834 px or less.
ko_kr: 모바일에서만 표시되는 광고 위젯입니다. 834px 이하에서 표시됩니다.
zh_cn: 这是仅在移动端显示的广告组件。显示在834px以下。
zh_tw: 這是一個僅在手機版顯示的廣告小工具。螢幕寬度在 834 px 以下時顯示。

# テキスト（モバイル用）
source: Text (for mobile)
ko_kr: 텍스트 (모바일용)
zh_cn: 文本（移动端）
zh_tw: 文字（手機版）

# モバイルのみで表示されるテキストウィジェットです。834px以下で表示されます。
source: This is a text widget for display on mobile devices only. It is displayed at 834 px or less.
ko_kr: 모바일에서만 보여지는 텍스트 위젯입니다. 834px 이하에서 표시됩니다.
zh_cn: 这是仅在移动端显示的文本组件。显示在834px以下。
zh_tw: 這是一個僅在手機版顯示的文字小工具。螢幕寬度在 834px 以下時顯示。

# テキスト
source: Text
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# ナビカード
source: Navi card
ko_kr: 네비 카드
zh_cn: 导航卡片
zh_tw: 導航卡

# ナビカードリストを表示するウィジェットです。
source: This is a widget for displaying the navi card list.
ko_kr: 네비 카드 목록을 보여주는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示导航卡片列表的组件。
zh_tw: 這是一個顯示導航卡列表的小工具。

# 横並び表示にする
source: Display side by side
ko_kr: 가로 배열로 표시합니다
zh_cn: 横向排列显示
zh_tw: 並排顯示

# （「大きなサムネイル」との使用がお勧め）
source: (Recommended use with "Large thumbnail")
ko_kr: (「큰 썸네일」과 함께 사용하는 것을 권장)
zh_cn: （建议与“大缩略图”一起使用）
zh_tw: （推薦與“大縮略圖”一起使用）

# タイトルを太字にする
source: Bold title
ko_kr: 타이틀을 굵게
zh_cn: 将标题加粗
zh_tw: 將標題設為粗體

# カードに矢印を表示する
source: Display arrow
ko_kr: 카드에 화살표 표시하기
zh_cn: 在卡片上显示箭头
zh_tw: 在卡片上顯示箭頭

# 新着記事リストをサムネイルつきで表示するウィジェットです。
source: This is a widget for displaying a list of new articles with thumbnails.
ko_kr: 새 글 리스트를 썸네일과 함께 표시하는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示带有缩略图的新文章列表的组件。
zh_tw: 這是一個顯示帶有縮圖的新文章列表的小工具。

# 全ての新着記事（全ページで表示）
source: All new articles (displayed on all pages)
ko_kr: 모든 새 글 (모든 페이지에서 표시)
zh_cn: 所有新文章（显示在所有页面）
zh_tw: 所有新文章（顯示在所有頁面上）

# カテゴリー別新着記事（投稿・カテゴリーで表示）
source: New articles by category (displayed on posts and categories)
ko_kr: 카테고리별 새 글 (글ㆍ카테고리에서 표시)
zh_cn: 按分类的新文章（显示在文章或分类中）
zh_tw: 按分類顯示新文章（顯示在文章和分類上）

# 新着記事のタイトル
source: New articles title
ko_kr: 새 글 목록 제목
zh_cn: 新文章标题
zh_tw: 新文章標題

# 「固定表示」記事を表示する
source: Display "Fixed display" articles
ko_kr: 고정 표시 글을 표시
zh_cn: 显示“置顶”文章
zh_tw: 顯示“固定顯示”文章

# 除外投稿ID（カンマ区切りでIDを入力してください）
source: IDs of posts to be excluded (enter IDs, separated by commas)
ko_kr: 제외할 글 ID (ID를 쉼표로 구분해서 입력해 주세요)
zh_cn: 排除的文章ID（请输入逗号分隔的ID）
zh_tw: 排除的文章ID（請用逗號分隔ID）

# 除外カテゴリー（除外するものを選択してください）
source: Excluded categories (select IDs to be excluded)
ko_kr: 제외 카테고리(제외할 항목을 선택하세요)
zh_cn: 排除的分类（请选择要排除的内容）
zh_tw: 排除的分類（請選擇要排除的分類）

# 広告（PC用）
source: Ad (for PC)
ko_kr: 광고 (PC용)
zh_cn: 广告（PC端）
zh_tw: 廣告（電腦版）

# パソコンのみで表示される広告ウィジェットです。834pxより大きな画面で表示されます。
source: This is an ad widget for display on PCs only. It is displayed on screens larger than 834 px.
ko_kr: PC에서만 표시되는 광고 위젯입니다. 834px 보다 큰 화면에서 표시됩니다.
zh_cn: 这是仅在PC端显示的广告组件。显示在834px以上的屏幕。
zh_tw: 這是一個僅在電腦版上顯示的廣告小工具。顯示在寬度大於 834px 的螢幕上。

# PC用ダブルレクタングル広告
source: Double-rectangle ad for PC
ko_kr: PC용 더블 사각형 광고
zh_cn: PC端双矩形广告
zh_tw: 電腦版雙矩形廣告

# パソコンのみで表示されるダブルレクタングル広告ウィジェットです。834pxより大きな画面で表示されます。
source: This is a double-rectangle ad widget for display on PCs only. It is displayed on screens larger than 834 px.
ko_kr: PC에서만 표시되는 더블 사각형 광고 위젯입니다. 834px보다 큰화면에서 표시됩니다.
zh_cn: 这是仅在PC端显示的双矩形广告组件。显示在834px以上的屏幕。
zh_tw: 這是一個僅在電腦版上顯示的雙矩形廣告小工具。顯示在寬度大於 834px 的螢幕上。

# 広告タグ（左）
source: Ad tag (left)
ko_kr: 광고 태그 (왼쪽)
zh_cn: 广告标签（左）
zh_tw: 廣告標籤（左）

# 広告タグ（右）
source: Ad tag (right)
ko_kr: 광고 태그 (오른쪽)
zh_cn: 广告标签（右）
zh_tw: 廣告標籤（右）

# テキスト（PC用）
source: Text (for PC)
ko_kr: 텍스트 (PC용)
zh_cn: 文本（PC端）
zh_tw: 文字（電腦版）

# パソコンのみで表示されるテキストウィジェットです。834pxより大きな画面で表示されます。
source: This is a text widget for display on PCs only. It is displayed on screens larger than 834 px.
ko_kr: 컴퓨터에서만 표시되는 텍스트 위젯입니다. 834px 보다 큰 화면에서 표시됩니다.
zh_cn: 这是仅在PC端显示的文本组件。显示在834px以上的屏幕。
zh_tw: 這是一個僅在電腦版上顯示的文字小工具。顯示在寬度大於 834px 的螢幕上。

# 人気記事リストをサムネイルつきで表示するウィジェットです。
source: This is a widget for displaying a list of popular articles with thumbnails.
ko_kr: 인기 글 목록을 썸네일과 같이 보여주는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示带有缩略图的热门文章列表的组件。
zh_tw: 這是一個顯示帶有縮圖的熱門文章列表的小工具。

# 全ての人気記事（全ページで表示）
source: All popular articles (displayed on all pages)
ko_kr: 모든 인기 글 (모든 페이지에서 표시)
zh_cn: 所有热门文章（显示在所有页面）
zh_tw: 所有熱門文章（顯示在所有頁面上）

# カテゴリー別人気記事（投稿・カテゴリーで表示）
source: Popular articles by category (displayed on posts and categories)
ko_kr: 카테고리별 인기 글 (글ㆍ카테고리에서 표시)
zh_cn: 按分类的热门文章（显示在文章或分类中）
zh_tw: 按分類顯示熱門文章（顯示在文章和分類上）

# 人気記事のタイトル
source: Popular articles title
ko_kr: 인기 글 목록 제목
zh_cn: 热门文章标题
zh_tw: 熱門文章標題

# 集計期間
source: Aggregation period
ko_kr: 집계 기간
zh_cn: 统计期间
zh_tw: 統計期間

# ランキング番号を表示する
source: Display ranking number
ko_kr: 랭킹 번호 표시
zh_cn: 显示排名号码
zh_tw: 顯示排名號碼

# PV数を表示する
source: Display PV count
ko_kr: PV 수 표시
zh_cn: 显示PV数
zh_tw: 顯示PV數

# 最近のコメント
source: Recent comments
ko_kr: 최근 댓글
zh_cn: 最新评论
zh_tw: 最近留言

# 最近投稿されたコメントを表示するウィジェットです。
source: This is a widget for displaying recently-posted comments.
ko_kr: 최근 작성된 댓글을 보여주는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示最近发布的评论的组件。
zh_tw: 這是一個顯示最近發表的評論的小工具。

# コメントなし
source: No comments
ko_kr: 댓글 없음
zh_cn: 无评论
zh_tw: 無留言

# 表示するコメント数
source: Comment count to be displayed
ko_kr: 표시할 댓글 수
zh_cn: 显示的评论数
zh_tw: 顯示的留言數量

# コメント文字数
source: Comment character count
ko_kr: 댓글 글자 수
zh_cn: 评论字数
zh_tw: 留言字數

# 管理者の除外
source: Exclude administrators
ko_kr: 관리자 제외
zh_cn: 排除管理员
zh_tw: 排除管理員

# 管理者のコメントを表示しない
source: Do not display administrator's comments
ko_kr: 관리자의 댓글은 표시하지 않기
zh_cn: 不显示管理员的评论
zh_tw: 不顯示管理員的留言

# おすすめカード一覧を表示するウィジェットです。
source: This is a widget for displaying the recommended card list.
ko_kr: 추천 카드 목록을 표시하는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示推荐卡片列表的组件。
zh_tw: 這是一個顯示推薦卡列表的小工具。

# 関連記事リストをサムネイルつきで表示するウィジェットです。投稿ページのみ表示されます。
source: This is a widget to display a list of related articles with thumbnails. It is displayed on posts only.
ko_kr: 관련 글 목록을 썸네일과 함께 보여주는 위젯입니다. 글 페이지만 표시됩니다.
zh_cn: 这是显示带有缩略图的相关文章列表的组件。仅显示在文章页面中。
zh_tw: 這是一個顯示帶有縮圖的相關文章列表的小工具。僅顯示在文章頁面上。

# 関連記事のタイトル
source: Related articles title
ko_kr: 관련 글 목록 제목
zh_cn: 相关文章标题
zh_tw: 相關文章標題

# 関連付け
source: Related
ko_kr: 관련
zh_cn: 关联
zh_tw: 關聯

# 除外カテゴリーID（除外するものを選択してください）
source: IDs of categories to be excluded (select IDs to be excluded)
ko_kr: 제외할 카테고리 ID (제외할 것을 선택해 주세요)
zh_cn: 排除的分类ID（请选择要排除的内容）
zh_tw: 排除的分類ID（請選擇要排除的ID）

# SNSフォローボタン
source: Social media follow buttons
ko_kr: SNS 팔로우 버튼
zh_cn: SNS关注按钮
zh_tw: 社交媒體跟隨按鈕

# SNSサービスのフォローアイコンボタンを表示するウィジェットです。
source: This is a widget to display follow icon buttons of social media services.
ko_kr: SNS 서비스의 팔로우 아이콘 버튼을 보여주는 위젯입니다.
zh_cn: 这是显示SNS服务关注图标按钮的组件。
zh_tw: 這是一個顯示社交媒體服務跟隨圖示按鈕的小工具。

# 目次リンクを表示するだけのウィジェットです。
source: This is a widget for displaying table of contents links.
ko_kr: 목차 링크를 표시하는 위젯입니다.
zh_cn: 这是仅显示目录链接的组件。
zh_tw: 這是一個僅顯示目錄連結的小工具。

# Cocoon設定「目次」タブの「目次表示の深さ」で表示されていないものは表示できません。
source: Cocoon Settings You cannot display anything that is not displayed in “Table of Contents Display Depth” on the “Table of Contents” tab.
ko_kr: Cocoon 설정의 "목차" 탭의 "목차 표시 깊이"에시 표시되어 있지 않은 것은 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 在Cocoon设置的“目录”选项卡中未设置显示深度的内容无法显示。
zh_tw: 在 Cocoon 設定中，“目錄顯示深度”標籤下未顯示的項目無法顯示。

# 例：Cocoon設定で「h2見出しまで」と設定されている場合、このウィジェットで「h3見出し」以降を表示することはできません。
source: Example: If “up to h2 heading” is set in Cocoon settings, this widget cannot display “h3 heading” and beyond.
ko_kr: 예: Cocoon 설정에서 "H2 까지"로 설정된 경우 이 위젯에는 H3 이상은 표시되지 않습니다.
zh_cn: 例如：如果在Cocoon设置中设置为“仅显示到h2标题”，则此组件无法显示“h3标题”及以后的内容。
zh_tw: 例如：如果在 Cocoon 設定了「顯示到 h2 標題「，則此小工具無法顯示「h3 標題」及以後的內容。

# 設定
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: PR
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告

# 記事内に広告が含まれています。
source: This article contains advertisements.
ko_kr: 글 내에 광고가 포함되어있습니다.
zh_cn: 文章中包含广告。
zh_tw: 此文章包含廣告。

# オート（AdSenseにおまかせ）
source: Auto (by AdSense)
ko_kr: 자동 (AdSense)
zh_cn: 自动（交给AdSense处理）
zh_tw: 自動（由AdSense處理）

# バナー
source: Banner
ko_kr: 배너
zh_cn: 横幅
zh_tw: 橫幅

# レスポンシブレクタングル
source: Responsive rectangle
ko_kr: 반응형 사각형
zh_cn: 响应式矩形
zh_tw: 響應式矩形

# シングルレクタングル
source: Single rectangle
ko_kr: 단일 사각형
zh_cn: 单矩形
zh_tw: 單矩形

# ダブルレクタングル
source: Double rectangle
ko_kr: 더블 사각형
zh_cn: 双矩形
zh_tw: 雙矩形

# 記事内広告
source: In-article ad
ko_kr: 본문내 광고
zh_cn: 文章内广告
zh_tw: 文章內廣告

# レクタングル
source: Rectangle
ko_kr: 사각형
zh_cn: 矩形
zh_tw: 矩形

# ラージスカイスクレイパー
source: Large skyscraper
ko_kr: 대형 스카이스크래퍼
zh_cn: 大摩天大楼
zh_tw: 大天幕廣告

# 広告コードをそのまま表示
source: The ad code will appear as is
ko_kr: 광고 코드를 그대로 표시
zh_cn: 直接显示广告代码
zh_tw: 直接顯示廣告代碼

# 本当に削除してもいいですか？
source: Do you really want to delete it?
ko_kr: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除吗？
zh_tw: 您真的確定要刪除嗎？

# 無限ループを避けるため[toc]ショートコードはパターンでは使用できません。
source: To avoid infinite loops, [toc] shortcodes cannot be used in patterns.
ko_kr: 무한 루프를 피하기 위해 [toc] 숏코드는 패턴에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 为避免无限循环，模式中不能使用 [toc] 简码。
zh_tw: 为避免无限循环，模式中不能使用 [toc] 简码。

# ショートコードを削除してください。
source: Remove the shortcodes.
ko_kr: 숏코드를 삭제해 주세요.
zh_cn: 删除简码。
zh_tw: 删除简码。

# ショートコードが使用されている場合でも表示時に取り消されます。
source: Even if a shorcode is used, it will be cancelled when displayed.
ko_kr: 숏코드가 사용되었더라도 표시할 때는 취소됩니다.
zh_cn: 即使使用了简码，也会在显示时取消。
zh_tw: 即使使用了简码，也会在显示时取消。

# 商品を取得できませんでした。存在しないASINを指定している可能性があります。
source: The product could not be retrieved. You may have specified an ASIN that does not exist.
ko_kr: 상품을 가져오지 못했습니다. 존재하지 않는 ASIN을 지정했을 수 있습니다.
zh_cn: 无法获取商品。可能指定了不存在的ASIN。
zh_tw: 無法獲取商品。可能指定了不存在的ASIN。

# サイト内を検索
source: Search within the site
ko_kr: 사이트 내에서 검색
zh_cn: 搜索站内内容
zh_tw: 搜尋站內內容

# スキンNAGIの設定
source: Skin NAGI settings
ko_kr: スキンNAGIの設定
zh_cn: 皮肤 NAGI 设置
zh_tw: NAGI 外觀設定

# フロントページのタブ一覧の設定
source: Settings the front page tab list
ko_kr: 전면 페이지의 탭 목록 설정
zh_cn: 首页选项卡列表设置
zh_tw: 設定首頁選項卡列表
